Repository: BeyondDimension/SteamTools
Catalog: src/BD.WTTS.Client/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

# About
source: 关于
zh: 關於

# AccountChange_RestartSteam
source: 修改的数据生效需要重启 Steam 是否需要重启 Steam。
zh: 修改的數據生效需要重啟 Steam 是否需要重啟 Steam。

# AccountChange_ShareManageAboutTips
source: 调整当前设备上共享的 Steam 账号优先级顺序，用于解决想玩账号 B 的共享却一直使用的是账号 A 的共享这种问题，拖拽操作从上到下的排序为共享库使用的优先级顺序，也可以选择暂时禁用或启用指定账号的共享。调整后保存重启 Steam 生效！
zh: 調整當前設備上共用的 Steam 帳號優先順序順序，用於解決想玩帳號B的共用卻一直使用的是帳號A的共用這種問題，從上到下的排序為共用庫使用的優先順序順序順序，也可以選擇暫時禁用或啟用指定帳號的共用。 調整後保存重啟 Steam 生效！

# AccountChange_Title
source: 家庭共享库管理
zh: 家庭共用庫管理

# Achievement_EditSucces
source: 修改了 {0} 个成就和 {1} 条统计信息
zh: 修改了 {0} 個成就和 {1} 條統計資訊

# Achievement_Icon
source: 图标
zh: 圖示

# Achievement_IsProtection
source: 受保护
zh: 受保護

# Achievement_LoadData
source: 加载成就和统计数据...
zh: 載入成就和統計資料...

# Achievement_LoadSucces
source: 获取到 {0} 个成就和 {1} 条统计信息
zh: 獲取到 {0} 個成就和 {1} 條統計資訊

# Achievement_Name
source: 名称
zh: 名稱

# Achievement_RefreshTip
source: 刷新成就和统计
zh: 刷新成就和統計

# Achievement_ResetTip
source: 复位成就和统计
zh: 複位成就和統計

# Achievement_ResetWaring_1
source: 确定要复位统计信息吗?
zh: 確定要複位統計資訊嗎？

# Achievement_ResetWaring_2
source: 也想要复位成就信息吗?
zh: 也想要複位成就資訊嗎？

# Achievement_RiskWarning
source: 【风险提示】解锁成就可能会被游戏开发者视为作弊，并且会被成就统计网站封锁。若决定继续使用，请自行承担解锁成就带来的风险和后果。
zh: 【風險提示】解鎖成就可能會被遊戲開發者視為作弊，並且會被成就統計網站封鎖。 若決定繼續使用，請自行承擔解鎖成就帶來的風險和後果。

# Achievement_StatsEdit
source: 统计修改
zh: 統計修改

# Achievement_StoreTip
source: 保存并应用成就和统计
zh: 保存並應用成就和統計

# Achievement_TimeFormat
source: 解锁于 {0:yyyy-MM-dd HH:mm:ss}
zh: 解鎖於 {0：yyyy-MM-dd HH：mm：ss}

# Achievement_Unlock
source: 成就解锁
zh: 成就解鎖

# Achievement_Warning_1
source: 与 Steam 建立连接失败，可能是该游戏没有成就，或者你没有该游戏。
zh: 與 Steam 建立連接失敗，可能是該遊戲沒有成就，或者你沒有該遊戲。

# Achievement_Warning_3
source: 修改成就{0}时发生错误
zh: 修改成就{0}時發生錯誤

# Achievement_Warning_4
source: 修改统计{0}时发生错误
zh: 修改統計{0}時發生錯誤

# ArchiSteamFarmPlus
source: ASF 挂卡
zh: ASF Plus

# Bind
source: 绑定
zh: 綁定

# Btn_Text_Continue
source: 继续
zh: 繼續

# CheckUpdate
source: 检查更新
zh: 檢查更新

# CloudSync
source: 云同步
zh: 雲同步

# CommunityFix
source: 网络加速
zh: 網路加速

# CommunityFix_AccelerationsEnable
source: 启用的加速服务
zh: 啟用的加速服務

# CommunityFix_AutoRunProxy
source: 启动时自动开启加速
zh: 啟動時自動啟動加速

# CommunityFix_DeleteCertificate
source: 移除证书
zh: 拿掉證書

# CommunityFix_EditHostsFile
source: 编辑 Hosts 文件
zh: 編輯 Hosts 檔

# CommunityFix_EnableScriptService
source: 启用脚本
zh: 啟用腳本

# CommunityFix_MenuName
source: 加速设置
zh: 加速設置

# CommunityFix_OnlySteamBrowser
source: 使脚本仅 Steam 内置浏览器生效
zh: 僅對 Steam 內置瀏覽器生效

# CommunityFix_OpenCertificateDir
source: 打开证书文件夹
zh: 打開證書資料夾

# CommunityFix_ProxyMode_HostsTip
source: 修改 Hosts 文件来监听本机请求实现代理，此方式速度更快且只会影响加速的网站，效果最好，但需要本机 443 端口未被使用。
zh: 修改 Hosts 檔來監聽本機請求實現代理，此方式速度更快且只會影響加速的網站，效果最好，但需要本機 443 埠未被使用。

# ProxyMode_System
source: 系统代理模式
zh: 系統代理模式

# CommunityFix_ProxyMode_WinSystemTip
source: 设置系统代理来监听请求，不需要占用 443 端口，会全局代理本机所有流量，如果你使用 Hosts 方式没有问题，那就不需要使用此模式。
zh: 設置系統代理來監聽請求，不需要佔用 443 埠，會全域代理本機所有流量，如果你使用 Hosts 方式沒有問題，那就不需要使用此模式。

# CommunityFix_ScriptsEnable
source: 启用的脚本服务
zh: 啟用的腳本服務

# CommunityFix_SetupCertificate
source: 安装证书
zh: 安裝證書

# CommunityFix_StartProxy
source: 一键加速
zh: 一鍵加速

# CommunityFix_StartProxySuccess
source: 加速已启动成功
zh: 加速已啟動成功

# Confirm
source: 确定
zh: 確定

# ConfirmImport
source: 确认导入
zh: 確認導入

# Continue
source: 继续
zh: 繼續

# Copy
source: 复制
zh: 複製

# Default
source: 默认
zh: 預設

# DelAccount
source: 账号注销
zh: 帳號註銷

# Delete
source: 删除
zh: 刪除

# Download
source: 下载
zh: 下載

# Download_ScriptError
source: 脚本下载错误请重试。
zh: 腳本下載錯誤請重試。

# Download_ScriptOk
source: 脚本安装成功
zh: 腳本安裝成功

# Edit
source: 编辑
zh: 編輯

# Email
source: 邮箱
zh: 郵箱

# EmailCode
source: 邮箱验证代码
zh: 郵箱驗證代碼

# Export
source: 导出
zh: 匯出

# GameList
source: 库存游戏
zh: 庫存遊戲

# GameList_AddAFKAppsMaxCountTips
source: 挂机的游戏已达到限制 {0} 个，请移除部分游戏再添加。
zh: 掛機的遊戲已達到限制 {0} 個，請移除部分遊戲再添加。

# GameList_AddAFKAppsSuccess
source: 添加到挂时长列表成功
zh: 添加到掛時長清單成功

# GameList_AddAFKAppsWarningCountTips
source: 警告：Steam 允许的同时运行游戏数量为 {0} 个，如果您同时挂时长 {1} 款游戏，将无法正常游玩游戏！
zh: 警告：Steam允許的同時運行遊戲數量為 {0} 個，如果您同時掛時長 {1} 款遊戲，將無法正常遊玩遊戲！

# GameList_AddAfkGameList
source: 添加到挂时长列表
zh: 添加到掛時長清單

# GameList_AddHideAppEmpty
source: 隐藏游戏列表为空，请从游戏列表右键添加需要隐藏的游戏。
zh: 隱藏遊戲清單為空，請從遊戲清單右鍵添加需要隱藏的遊戲。

# GameList_AddIdeaAppEmpty
source: 未添加挂时长的游戏，请从游戏列表右键添加。
zh: 未新增掛時長的遊戲，請從遊戲清單右鍵添加。

# GameList_AutoAFK
source: 自动运行挂时长游戏
zh: 自動運行掛時長遊戲

# GameList_DeleteAll
source: 是否移除全部挂时长的游戏？
zh: 是否移除全部掛時長的遊戲？

# GameList_DeleteItem
source: 是否将此游戏移除挂时长列表?
zh: 是否將該遊戲掛時長？

# GameList_DeleteSuccess
source: 移除成功
zh: 拿掉成功

# GameList_EditAppInfo
source: 编辑游戏信息
zh: 編輯遊戲資訊

# GameList_HideAppsSuccess
source: 隐藏游戏成功
zh: 隱藏遊戲成功

# GameList_HideApp_AllCheck
source: 全部选中
zh: 全部選取

# GameList_HideGameManger
source: 管理隐藏游戏列表
zh: 管理隱藏遊戲清單

# GameList_HideTheGame
source: 隐藏此游戏
zh: 隱藏此遊戲

# GameList_IdleGamesManger
source: 游戏时长挂机列表
zh: 遊戲時長掛機清單

# GameList_Install
source: 安装
zh: 安裝

# GameList_IsEmpty
source: 没有获取到游戏数据，请检查筛选条件
zh: 沒有獲取到任何遊戲數據

# GameList_IsLoading
source: 正在加载...
zh: 載入遊戲清單...

# GameList_ListCount
source: 已添加 ({0}/{1})
zh: 新增 （{0}/{1}）

# GameList_LoaingTips
source: 操作进行中请稍后再试
zh: 操作進行中請稍後再試

# GameList_OnlyInstalled
source: 仅显示已安装的游戏
zh: 僅顯示已安裝的遊戲

# GameList_OpenFolder
source: 浏览安装文件夹
zh: 流覽安裝資料夾

# GameList_OpenStoreUrl
source: 打开商店页
zh: 打開商店頁

# GameList_Play
source: 开始游戏
zh: 開始遊戲

# GameList_RefreshGamesList
source: 刷新游戏列表
zh: 刷新遊戲清單

# GameList_RefreshGamesListSucess
source: 刷新游戏列表完成
zh: 刷新遊戲清單完成

# GameList_RemoveBtn
source: 移除全部
zh: 拿掉全部

# GameList_RemoveItemBtn
source: 取消挂时长
zh: 取消掛時長

# GameList_ResizeAppLogo
source: 调整封面大小
zh: 調整封面大小

# GameList_RuningBtn
source: 启动全部
zh: 啟動全部

# GameList_RuningCount
source: 正在运行 {0}/{1}
zh: 執行 {0}/{1}

# GameList_RuningItemBtn
source: 启动游戏
zh: 啟動遊戲

# GameList_RuningWait
source: 正在启动中...
zh: 啟動中...

# GameList_RunState
source: 运行中
zh: 運行中

# GameList_SetCustomImage
source: 设置自定义封面
zh: 設置自定義封面

# GameList_StopBtn
source: 全部暂停
zh: 全部暫停

# GameList_StopItemBtn
source: 暂停
zh: 暫停

# GameList_StopState
source: 暂停中
zh: 暫停中

# GameList_Unsupport
source: 不支持的操作
zh: 不支援的操作

# GameRelated
source: 游戏工具
zh: 遊戲工具

# GameRelated_Borderless
source: 无边框窗口化
zh: 無邊框視窗化

# GameRelated_Borderless_BorderlessWindow
source: 无边框窗口化
zh: 無邊框視窗化

# GameRelated_Borderless_ClassName
source: 类名
zh: 類名

# GameRelated_Borderless_Hide
source: 隐藏
zh: 隱藏

# GameRelated_Borderless_KillProcess
source: 结束进程
zh: 結束進程

# GameRelated_Borderless_MoveMouseTip
source: 拖拽十字到游戏窗口，即可获取游戏信息执行对应操作。
zh: 拖拽十字到遊戲視窗，即可獲取遊戲資訊執行對應操作。

# GameRelated_Borderless_Normal
source: 默认大小
zh: 默認大小

# GameRelated_Borderless_Path
source: 程序路径
zh: 程序路徑

# GameRelated_Borderless_Process
source: 进程
zh: 進程

# GameRelated_Borderless_ResetWallerpaper
source: 刷新壁纸
zh: 刷新壁紙

# GameRelated_Borderless_Show
source: 显示
zh: 顯示

# GameRelated_Borderless_Title
source: 标题
zh: 標題

# GameRelated_Borderless_ToWallerpaper
source: 置于壁纸层
zh: 置於壁紙層

# GameRelated_Borderless_ToWallerpaperTip
source: 置于壁纸层的游戏可能会无法操控，这个问题可以解决但是目前开发精力不在这，目前这个功能就这样了。游戏结束后桌面会依然留下冻结的画面，这时可以点击刷新壁纸来恢复默认壁纸。并且将窗口放置于桌面壁纸层功能与 Wallpaper Engine 和其它动态桌面软件不兼容，使用时注意关掉 Wallpaper Engine 等软件。
zh: 置於壁紙層的遊戲可能會無法操控，這個問題可以解決但是目前開發精力不在這，目前這個功能就這樣了。 遊戲結束后桌面會依然留下凍結的畫面，這時可以點擊刷新壁紙來恢復默認壁紙。 並且將視窗放置於桌面壁紙層功能與 Wallpaper Engine 和其它動態桌面軟體不相容，使用時注意關掉 Wallpaper Engine 等軟體。

# Gender
source: 性别
zh: 性別

# Hosts_Exists
source: 写入的 Hosts 已经存在
zh: 寫入的 Hosts 已經存在

# Hosts_ReadError
source: 读取 Hosts 文件时发生错误
zh: 讀取 Hosts 檔案時發生錯誤

# Hosts_ReadSuccess
source: 读取 Hosts 成功
zh: 讀取 Hosts 成功

# Hosts_UpdateSuccess
source: 写入 Hosts 成功
zh: 寫入 Hosts 成功

# Hosts_WirteError
source: 写入 Hosts 时发生错误
zh: 寫入 Hosts 時發生錯誤

# Import
source: 导入
zh: 導入

# Loading
source: 加载中…
zh: 載入中…

# LocalAuth_AddAuth
source: 导入令牌
zh: 匯入令牌

# LocalAuth_AddAuthSuccess
source: 令牌导入完成
zh: 令牌導入完成

# LocalAuth_AddAuthSyncTip
source: 正在同步令牌服务器时钟
zh: 正在同步令牌伺服器時鐘

# LocalAuth_AddAuth_PartSuccess
source: 部分数据导入成功
zh: 部分數據導入成功

# LocalAuth_AuthTrade
source: 确认交易
zh: 確認交易

# LocalAuth_AuthTrade_Confirm
source: 确认交易
zh: 確認交易

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmError
source: 无法确认此交易
zh: 無法確認此交易

# LocalAuth_AuthTrade_GetError
source: 您没有权限查看确认信息. 是否启用了家庭监护功能？暂时不支持管理启用家庭监护功能后的交易确认。
zh: 您沒有權限檢視確認資訊. 是否啟用了家庭監護功能？ 暫時不支援管理啟用家庭監護功能后的交易確認。

# LocalAuth_AuthTrade_GetTip
source: 正在获取最新的交易报价信息…
zh: 取得最新的交易報價資訊...

# LocalAuth_AuthTrade_Null
source: 当前没有任何交易需要确认，请尝试刷新获取最新数据
zh: 當前沒有任何交易

# LocalAuth_CloudSync
source: 令牌云同步
zh: 令牌雲同步

# LocalAuth_Copy
source: 复制令牌
zh: 複製令牌

# LocalAuth_CopyAuthTip
source: 已复制令牌
zh: 已複製令牌

# LocalAuth_DeleteAuthTip
source: 确定要永久删除此令牌吗，这只是删除令牌文件数据，并不会解绑你的账号和令牌， 如果需要解绑令牌请到 https://store.steampowered.com/twofactor/manage 解绑后在删除。
zh: 確定要永久刪除此令牌嗎，這隻是刪除令牌文件數據，並不會解綁你的帳號和令牌， 如果需要解綁令牌請到 https://store.steampowered.com/twofactor/manage 解綁后在刪除。

# LocalAuth_EmailCodeTip
source: 请输入发送到你电子邮件地址的代码，以批准从新设备进行访问
zh: 請輸入發送到您電子郵件地址的代碼，以批准從新設備進行訪問。

# LocalAuth_ExportAuth
source: 导出令牌
zh: 匯出令牌

# LocalAuth_ExportAuth_Error
source: 导入数据出现错误，错误代码：{0}
zh: 匯入資料出現錯誤，錯誤代碼：{0}

# LocalAuth_ExportAuth_SelectPath
source: 选择路径
zh: 選擇路徑

# LocalAuth_NoAuthTip
source: 你还没有导入任何令牌，请先点击右上角新增令牌
zh: 你還沒有導入任何令牌，請先新增令牌。

# LocalAuth_PasswordRequired
source: 需要解密才能继续
zh: 需要解密才能繼續

# LocalAuth_PasswordRequired1
source: 请输入密码
zh: 請輸入密碼

# LocalAuth_ProtectionAuth_EnablePassword
source: 自定义密码保护
zh: 自訂密碼保護

# LocalAuth_ProtectionAuth_EnablePasswordTip
source: 令牌将使用你自定义的密码进行加密，你需要每次输入密码才能打开被加密的令牌。如果你忘记了密码，且没有备份导出过文件，你的令牌将无法访问，你只能使用恢复代码解绑或忘记账号解除此令牌！！
zh: *注意：你的令牌將使用您自己的密碼進行加密，您需要輸入您的密碼才能打開你被加密的令牌。 如果您忘記了密碼，並且沒有備份，您的令牌將無法訪問，你只能使用恢復代碼解綁或忘記帳號解除此令牌。

# LocalAuth_ProtectionAuth_Info
source: 非常建议您使用密码保护您的令牌，否则您的数据可能会被您电脑上运行的恶意软件读取和窃取。当然，你也可以不启用任何加密，这不是强制性的，但您的令牌数据会有被盗取的风险！！！
zh: 非常建議您使用密碼保護您的令牌，否則您的數據可能會被您電腦上運行的惡意軟體讀取和竊取。 當然，你也可以不啟用任何加密，這不是強制性的，但您的令牌數據會有被盜取的風險!!!

# LocalAuth_ProtectionAuth_IsOnlyCurrentComputerEncrypt
source: 令牌仅在这台电脑上可解密
zh: 令牌僅在這台電腦上可解密

# LocalAuth_ProtectionAuth_IsOnlyCurrentComputerEncryptTip
source: 使用系统内置的账户加密来保护和加密你的数据。这将把你的令牌锁定在这台计算机上，即使令牌文件被复制，也无法解密出令牌数据。单如果你要格式化你的硬盘、重新安装系统或删除这个系统用户账户，你必须先关掉此功能，否则你的令牌会再也无法解密！！
zh: 你也可以使用系統內置的帳戶加密來保護和加密你的數據。 這將把您的令牌鎖定在這台計算機上，因此即使檔被複製，也無法打開它們。 如果你要重新格式化你的磁碟，重新安裝系統或刪除這個用戶帳戶，你必須把這個功能關掉，否則你的數據也會無法解密。

# LocalAuth_ProtectionAuth_Password
source: 自定义密码
zh: 自訂密碼

# LocalAuth_ProtectionAuth_PasswordError
source: 密码错误
zh: 密碼錯誤

# LocalAuth_ProtectionAuth_PasswordErrorTip
source: 请输入正确的密码
zh: 請輸入正確的密碼

# LocalAuth_ProtectionAuth_PathError
source: 文件路径不正确
zh: 檔路徑不正確

# LocalAuth_ProtectionAuth_VerifyPassword
source: 再次输入密码
zh: 再次輸入密碼

# LocalAuth_SDAImport
source: 从 Mafile 文件导入令牌
zh: Steam Desktop Auth導入

# LocalAuth_ShowAuthInfo
source: 查看令牌详细数据
zh: 查看令牌詳細數據

# LocalAuth_ShowSteamAuthTip1
source: Steam 身份验证器的完整数据，可在导入不同软件时使用
zh: Steam 身份驗證器的完整數據，可在導入不同軟體時使用

# LocalAuth_ShowSteamAuthTip2
source: 在 Steam 中启用两步验证令牌后，便会生成一个恢复代码，您可以在 Steam 客户端中使用恢复代码解除两步验证令牌，复制下来并保存在安全的地方
zh: 在 Steam 中啟用兩步驗證令牌後，便會生成一個恢復代碼，您可以在 Steam 用戶端中使用恢復代碼解除兩步驗證令牌，複製下來並保存在安全的地方。

# LocalAuth_SMSCodeTip
source: 还差一步，请输入发送到您手机的短信验证代码，并点击继续按钮。 请记住你的恢复代码，这很重要！
zh: 還差一步，請輸入發送到您手機的簡訊驗證代碼，並點擊繼續按鈕。

# LocalAuth_SteamAppImportTip
source: 新版本 SteamApp 令牌的一些导入方案参考
zh: 您可以在已 root 的 Android 設備中導入您的 SteamGuard 身份驗證器路徑：/data/data/com.valvesoftware.android.steam.community 然後將以下兩個文件的內容複製到下面的對應輸入框中

# LocalAuth_SteamGuardTip
source: 在 files 文件夹中，打开 'SteamGuard-NNNNNNNN' 文件，粘贴文件的全部内容
zh: 在 files 資料夾中，打開 'SteamGuard-NNNNNNN' 檔，粘貼檔的全部內容

# LocalAuth_SteamUser_Error
source: 无法将添加身份验证器添加到您的账户， 请稍后再试
zh: 無法將新增身份驗證器添加到您的帳戶， 請稍後再試。

# LocalAuth_SteamUser_Requires2FA
source: 您的账户似乎已添加了身份验证器，需要移除现有的身份验证器才可以通过账号导入
zh: 您的帳戶似乎已添加了身份驗證器，需要移除現有的身份驗證器才可以通過帳號導入。

# LocalAuth_SteamUUID
source: 设备 ID(uuid)
zh: 裝置ID（uuid）

# LocalAuth_SteamuuidTip
source: 在 shared_prefs 文件夹中，粘贴 'steam_uuid.xml' 的 uuidKey
zh: 在 shared_prefs 資料夾中，粘貼 'steam_uuid.xml' 的 uuidKey

# LocalAuth_WinAuthImport
source: 使用 WinAuth 导出的文件导入令牌
zh: WinAuth 導入

# Login
source: 登 录
zh: 登 錄

# LoginAndRegister
source: 登录 / 注册
zh: 登錄 / 註冊

# Logining
source: 正在登录中...
zh: 登入中...

# Logout
source: 注销登录
zh: 註銷登錄

# MacSudoPasswordTips
source: 请在弹出的控制台窗口中输入密码或者手动执行
zh: 請在彈出的主控台視窗中輸入密碼或者手動執行

# NickName
source: 昵称
zh: 昵稱

# Paste
source: 粘贴
zh: 粘貼

# PleaseEnterNickName
source: 请输入昵称
zh: 請輸入暱稱

# RecoveryCode
source: 恢复代码
zh: 恢復代碼

# RecoveryCode_Remember
source: 我已经写下了我的恢复代码
zh: 我已經寫下了我的恢復代碼

# RecoveryCode_RememberTip
source: 你的令牌已被添加到您的 Steam 账户上并已经成功导入 Watt Toolkit。这是你的恢复代码，如果你丢失了令牌数据，可以用它从你的账户移除令牌。请你现在就写下它，并将其放在安全的地方。
zh: 您的令牌已被添加到您的 Steam 帳戶上並已經成功導入 Watt Toolkit。 這是您的恢復代碼，如果您丟失了身份驗證器，可以用它從您的賬戶中刪除。 請您現在就寫下它，並將其放在安全的地方。

# RefreshList
source: 刷新列表
zh: 刷新清單

# ScriptConfig
source: 脚本配置
zh: 腳本配置

# ScriptShop_GetTableError
source: 获取脚本工坊列表失败
zh: 獲取腳本工坊清單失敗。

# ScriptStore
source: 脚本工坊
zh: 腳本工坊

# Script_AutoUpdate
source: 启用脚本自动检查更新
zh: 啟用文稿自動檢查更新

# Script_DeleteItem
source: 确定要删除这个脚本吗？
zh: 確定要刪除這個文稿嗎？

# Script_Edit
source: 编辑脚本
zh: 編輯文本

# Script_EditTxt
source: 是否完成脚本修改，点击确定刷新缓存
zh: 是否完成文稿修改，點擊確定刷新緩存。

# Script_Home
source: 脚本主页
zh: 腳本主頁

# Script_ImportLoading
source: 处理导入脚本中
zh: 處理導入腳本中

# Script_NoFileDeleteItem
source: 该文本文件已丢失，是否删除脚本记录
zh: 該文字檔已丟失，是否刪除腳本記錄。

# Script_Refresh
source: 刷新缓存
zh: 刷新快取

# Script_ReplaceTips
source: 已安装此脚本确定替换已安装的版本？
zh: 已安裝此文稿確定替換已安裝的版本？

# Script_Update
source: 更新脚本
zh: 更新腳本

# Script_UpdateError
source: 获取脚本新版本信息失败
zh: 獲取文本新版本信息失敗。

# Search
source: 搜索…
zh: 搜尋...

# Settings
source: 设置
zh: 設置

# Settings_Auth
source: 令牌设置
zh: 令牌設置

# Settings_Fonts
source: 字体
zh: 字體

# Settings_General
source: 通用设置
zh: 通用設置

# Settings_General_AutoCheckUpdate
source: 自动检查更新
zh: 自動檢查更新

# Settings_General_RuningMinimize
source: 启动时最小化到托盘
zh: 啟動時最小化到托盤

# Settings_General_StartAutoRun
source: 开机自启动
zh: 開機自啟動

# Settings_Language
source: 语言
zh: 語言

# Settings_Steam
source: Steam 设置
zh: Steam 設置

# Settings_Steam_AutoRunSteam
source: 启动时自动运行 Steam
zh: 啟動時自動運行 Steam

# Settings_Steam_NotCheckUpdate
source: Steam 启动时不检查更新
zh: Steam 啟動時不檢查更新

# Settings_Steam_RuningMinimize
source: Steam 启动时最小化到托盘
zh: Steam 啟動時最小化到托盤

# Settings_Steam_SteamStratParameter
source: Steam 启动参数
zh: Steam 啟動參數

# Settings_Theme
source: 主题
zh: 主題

# Settings_UI
source: 界面设置
zh: 介面設置

# Settings_UI_Light
source: 浅色
zh: 淺色

# Settings_UI_SystemDefault
source: 跟随系统
zh: 跟隨系統

# SignOut
source: 退出登录
zh: 退出登錄

# SMSCode
source: 短信验证代码
zh: 簡訊驗證代碼

# StartUpdate
source: 开始更新
zh: 開始更新

# SteamAccount
source: Steam 账号
zh: Steam 帳號

# SteamAppType_Application
source: 软件
zh: 軟體

# SteamAppType_Beta
source: 测试
zh: 測試

# SteamAppType_DepotOnly
source: 仓库
zh: 倉庫

# SteamAppType_Driver
source: 驱动
zh: 驅動

# SteamAppType_Franchise
source: 授权
zh: 授權

# SteamAppType_Game
source: 游戏
zh: 遊戲

# SteamAppType_Hardware
source: 硬件
zh: 硬體

# SteamAppType_Media
source: 预告视频
zh: 預告視頻

# SteamAppType_Mod
source: 模组
zh: 模組

# SteamAppType_Music
source: 原声音轨
zh: 原聲音軌

# SteamAppType_Plugin
source: 插件
zh: 外掛程式

# SteamAppType_Series
source: 影视集
zh: 影視集

# SteamAppType_Video
source: 视频
zh: 視頻

# Steam_ImageCodeTip
source: 输入图中验证码
zh: 輸入圖中驗證碼

# Steam_Password
source: Steam 密码
zh: Steam 密碼

# Steam_User
source: Steam 用户名
zh: Steam 使用者名

# Top
source: 置顶
zh: 置頂

# Unbound
source: 未绑定
zh: 未綁定

# Unbundling
source: 解绑
zh: 解綁

# UpdateContent
source: 更新内容
zh: 更新內容

# UserChange_BtnText
source: 一键登录 Steam
zh: 一鍵登錄 Steam

# UserChange_BtnTootlip
source: 按下此按钮将重启 Steam 并以该账号登录
zh: 按下此按鈕將重啟 Steam 並以該帳號登錄

# UserChange_DeleteUser
source: 删除此账号数据
zh: 刪除此帳號數據

# UserChange_DeleteUserDataTip
source: 是否也要同时删除此账户在本地的 Steam 缓存数据(包括此账号游戏的配置文件及创意工坊文件)。
zh: 是否也要同時刪除此帳戶在本地的 Steam 快取資料（包括此帳號遊戲的設定檔及創意工坊檔）。

# UserChange_DeleteUserTip
source: 确定要删除这条本地记录户吗？
zh: 確定要刪除這條本地記錄帳戶嗎？

# UserChange_EditRemark
source: 修改账号备注
zh: 修改帳號備註

# UserChange_LoginNewAccount
source: 登录新账号
zh: 登錄新 Steam 帳號

# UserChange_NoUserTip
source: 未获取到账号数据，请先在右上角尝试添加新账号
zh: 沒有在您的電腦上讀取到任何 Steam 帳戶數據。

# UserChange_OfflineBtn
source: 离线模式启动
zh: 離線模式啟動

# UserChange_OpenUserUrl
source: 打开个人资料页面
zh: 打開個人資料頁面

# UserChange_RecentLogin
source: 最近登录
zh: 最近登錄

# UserChange_RememberMe
source: 已记住登录状态
zh: 已記住登錄狀態

# UserFastChange
source: 账号切换
zh: 帳號切換

# UserProfile
source: 个人资料
zh: 個人資料

# User_AccountBind
source: 账号绑定
zh: 賬號綁定

# User_Agreement
source: 用户协议
zh: 用戶協定

# User_FastLogin
source: 快速登录
zh: 快速登錄

# User_FastLoginTip
source: 选择如何登录您的 Watt Toolkit 账户
zh: 選擇如何登錄您的 Watt Toolkit 帳戶

# User_GetSMSCode
source: 获取验证码
zh: 獲取驗證碼

# User_Login
source: 登录
zh: 登錄

# User_LoginError
source: 账号或密码错误
zh: 帳號或密碼錯誤

# User_LoginError_CodeImage
source: 请输入图片验证码
zh: 請輸入圖片驗證碼

# User_LoginError_Null
source: 请输入您的账号和密码
zh: 請輸入您的帳號和密碼

# User_NewPhone
source: 新手机号码
zh: 新手機號碼

# User_Phone
source: 手机号码
zh: 手機號碼

# User_PhoneLogin
source: 手机号登录
zh: 手機號登錄

# User_Privacy
source: 隐私政策
zh: 隱私政策

# User_QQLogin
source: 使用 QQ 登录
zh: 使用 QQ 登錄

# User_Register
source: 注册
zh: 註冊

# User_RegisterAgreed
source: 注册即代表您已阅读并同意
zh: 註冊即代表您已閱讀並同意

# User_Rememberme
source: 记住登录状态
zh: 記住登錄狀態

# User_SignOutTip
source: 确定要登出 Watt Toolkit 账号吗?
zh: 確定要登出Watt Toolkit帳號嗎？

# User_SMSCode
source: 短信验证码
zh: 簡訊驗證碼

# User_SMSCode_Error
source: 请先获取验证码
zh: 請先獲取驗證碼

# User_UsePhoneNumLoginChannel
source: 使用手机号码登录
zh: 使用手機號碼登錄

# Welcome
source: 起始页
zh: 起始頁

# EditName
source: 修改名称
zh: 修改名稱

# LocalAuth_Delete
source: 删除令牌
zh: 刪除令牌

# Confirmed
source: 已确认
zh: 已確認

# LocalAuth_LogoutTip
source: 确定要注销当前令牌登录的账号信息吗？
zh: 確定要註銷當前令牌登錄的賬號資訊嗎？

# AuthLocal_ExportToQRCodeTooLongErrorTip
source: 数据长度超出二维码最大值，请尝试其他导出方式或单个导出
zh: 數據長度超出二維碼最大值，請嘗試其他匯出方式或單個導出

# GameList_SteamShutdown
source: Steam 下载完成定时关机
zh: Steam 下載完成定時關機

# Settings_General_UseGPURendering
source: 使用 GPU 渲染界面（硬件加速）
zh: 使用 GPU 渲染介面（硬體加速）

# Settings_RestartEffective
source: *需重启软件后生效
zh: *需重啟軟體後生效

# Settings_General_UpdateChannel
source: 下载更新渠道
zh: 下載更新管道

# Settings_General_BrowseCustomFolder
source: 打开 {0} 文件夹
zh: 打開{0}資料夾

# Settings_General_CacheSize
source: 缓存文件已占用 {0}
zh: 快取檔案已佔用 {0}

# Settings_General_StorageSpace
source: 存储空间
zh: 存儲空間

# Settings_General_Calcing
source: 计算中…
zh: 計算中...

# SetBootAutoStartTrueFail_
source: 启用开机自启动失败，原因：{0}
zh: 啟用開機自啟動失敗，原因：{0}

# Settings_Steam_CheckSteamRuningNotification
source: 当 Steam 客户端登录时弹出通知
zh: 當 Steam 用戶端登錄時彈出通知

# Steam_CheckStarted
source: 检测到启动：
zh: 偵測到啟動：

# Steam_CurrentIPCountry
source: Steam 客户端登录区域：
zh: Steam 用戶端登入區域：

# Steam_CurrentUser
source: Steam 登录用户：
zh: Steam 登錄使用者：

# Steam_SteamChina
source: Steam 国服
zh: Steam 國服

# Steam_SteamWorld
source: Steam 国际服
zh: Steam 國際服

# Settings_General_LogSize
source: 日志文件已占用 {0}
zh: 記錄檔已佔用 {0}

# User_WaitFastLoginTip
source: 我们已使用您的系统浏览器打开快速登录窗口，请进入该页面并登录，保持该窗口打开
zh: 我們已使用您的系統瀏覽器打開快速登錄視窗，請進入該頁面並登錄。 保持該窗口打開

# Retry
source: 重试
zh: 重試

# RefreshAvatar
source: 刷新头像
zh: 刷新頭像

# Settings_ThemeAccent
source: 主题色
zh: 主題色

# Settings_UI_Custom
source: 自定义
zh: 自訂

# Settings_UI_EnableFilletUI
source: 启用圆角界面
zh: 啟用圓角介面

# User_UnLogin
source: 未登录
zh: 未登錄

# ScanQRCode
source: 扫描二维码
zh: 掃描二維碼

# SelectAll
source: 全选
zh: 全選

# Helper
source: 帮助
zh: 説明

# Settings_UI_CustomBackgroundImage
source: 自定义背景图片
zh: 自訂背景圖片

# Settings_UI_SelectImage
source: 选择图片
zh: 選擇圖片

# Login_ManualLogin
source: 手动登录
zh: 手動登錄

# LoginInputManualLoginToken
source: 请粘贴网页复制的内容
zh: 請貼貼網頁複製的內容。

# Login_ManualLoginEmpt
source: 输入的内容不能为空
zh: 輸入的內容不能為空。

# Login_WebSocketOnMessage
source: 数据解密失败，请确定数据正确重试。
zh: 數據解密失敗，請確定數據正確重試。

# SteamAccountPage_ShareEmpt
source: 家庭共享库为空
zh: 家庭共用庫為空。

# CommunityFix_ProxySettings
source: 代理设置
zh: 代理設置

# CommunityFix_ProxyOnlyOnScript
source: 代理仅启用脚本功能
zh: 代理僅啟用腳本功能

# CalcHashing_
source: 正在校验：{0}%
zh: 正在檢查：{0}%

# CreateCertificateFaild
source: 创建证书失败
zh: 創建證書失敗

# Decompressing_
source: 正在解压：{0}%
zh: 正在解壓：{0}%

# Downloading_
source: 正在下载：{0}%
zh: 下載下載：{0}%

# IsExistUpdateFalse
source: 当前已是最新版本
zh: 當前已是最新版本

# NotificationChannelType_Description_Announcement
source: 当有新公告时的提示通知
zh: 當有新公告時的提示通知。

# Script_DeleteError
source: 删除失败
zh: 刪除失敗

# Script_DeleteSuccess
source: 删除成功
zh: 刪除成功

# Script_FileRepeat
source: 脚本重复
zh: 腳本重複

# Script_SaveDBError
source: 保存数据出错请重试
zh: 保存數據出錯請重試

# NotificationChannelType_Description_NewVersion
source: 当有新版本可用时的提示通知与下载新版本时的进度通知
zh: 當有新版本可用時的提示通知與下載新版本時的進度通知。

# NotificationChannelType_Name_Announcement
source: 我的消息
zh: 公告通知

# FileSizeTooLarge
source: 文件大小过大
zh: 檔大小過大

# FileUnauthorized
source: 文件访问被拒绝，没有权限
zh: 檔訪問被拒絕，沒有許可權

# OperationHostsError_
source: 操作 Hosts 错误 {0}
zh: 操作 Hosts 錯誤 {0}

# UpdateUnpackFail
source: 更新包解压失败，请打开官网手动更新
zh: 更新包解壓失敗，請打開官網手動更新

# ASF_Start
source: 启动 ASF
zh: 啟動 ASF

# ASF_RequirRunASF
source: 请先运行 ASF 功能
zh: 請先運行 ASF 功能

# ASF_RedeemKeyBotSuccessTip
source: 已将 {0} 个 Key 添加到激活队列，队列中的 Key 会自动排队激活。
zh: 已將 {0} 個 Key 添加到啟動佇列，佇列中的 Key 會自動排隊啟動。

# SelectFile
source: 选择文件
zh: 選擇檔案

# GameList_NavToSteamView
source: 在 Steam 客户端中查看
zh: 在 Steam 用戶端中查看

# LocalAuth_AuthTrade_GetError3
source: 登录状态已失效请尝试重新登录
zh: 登錄狀態已失效請嘗試重新登錄。

# LocalAuth_SteamUserImportSuccess
source: 你已经成功通过账号登录添加并导入了令牌，请最后在测试一下你的令牌是否可以正常使用，如果无法使用可能是因为网络问题导入失败，尝试重新进行导入并且删除掉无效令牌。
zh: 你已經成功通過帳號登錄導入了你的令牌，請最後在測試一下你的令牌是否可以正常使用，如果無法使用可能導入失敗，嘗試重新進行導入並且刪除掉無效令牌即可。

# Settings_UI_EnableDesktopBackground
source: 使用动态桌面背景
zh: 使用動態桌面背景

# UserChange_InGame
source: 游戏中
zh: 遊戲中

# Settings_UI_CustomBackgroundImage_Error
source: 选择的图片格式不正确
zh: 選擇的圖片格式不正確

# Settings_UI_WindowTransparencyMaterial
source: 窗口背景透明材质
zh: 視窗背景透明材質

# Settings_Proxy_SystemProxyIp
source: 代理监听 IP 地址
zh: 代理監聽IP位址

# Download_ScriptError_
source: 脚本下载错误 {0}，请重试。
zh: 腳本下載錯誤 {0}，請重試。

# FixNetworkComplete
source: 修复网络完成
zh: 修復網路完成

# Achievement_ResetWaring_3
source: 该操作不是还原当前修改，而是使所有成就和统计数据归零。 真的确定吗?
zh: 該操作不是還原當前修改，而是使所有成就和統計數據歸零。 真的確定嗎？

# Achievement_Warning_2
source: 错误代码：{0} 检索成就统计信息时出错，可能是该游戏没有成就，或者你没有该游戏。
zh: 錯誤代碼：{0} 檢索成就統計資訊時出錯，可能是該遊戲沒有成就，或者你沒有該遊戲。

# Steam_UserLoginTip
source: 此导入方式可直接替换原有令牌，完成导入后2天无法交易，如果您未绑定令牌则会有市场交易15天冷却期。(请记得启用 Steam 加速)
zh: 登錄 Steam 帳號進行令牌導入，導入前需要移除舊令牌，並且此導入方式會有市場交易 15 天冷卻期。 （如果沒有開 Steam 網路加速會導致無法登入成功）

# UserChange_LoginNewAccountTip
source: 确定要登录 Steam 新账户吗？ 此操作会结束正在运行的 Steam 跳转到新账号登录窗口。
zh: 確定要登錄 Steam 新帳戶嗎？ 此操作會結束正在運行的 Steam 跳轉到新帳號登錄視窗。

# CopyToClipboard
source: 已复制到剪贴板
zh: 已複製到剪貼板

# Steam_ImageCodeShowError
source: 无法显示图片验证码？
zh: 無法顯示圖片驗證碼？

# UserChange_ShowHideUserName
source: 显示/隐藏用户名
zh: 顯示/隱藏使用者名

# GameList_SteamShutdown_EnableWatchDownloading
source: 启用下载监控
zh: 啟用下載監控

# Downloaded
source: 已下载
zh: 已下載

# Installed
source: 已安装
zh: 已安裝

# GameList_SteamShutdown_DownloadComplete
source: 选中游戏下载完成后{0}
zh: 在選取遊戲下載並安裝完成後執行

# Settings_Proxy_CustomDNS
source: 自定义代理 DNS
zh: 自訂代理 DNS

# FileAttributeIsReadOnlyModifyFailSeeWebPage_
source: 文件属性为只读，修改失败，请按网页指南操作 {0}
zh: 檔案屬性為唯讀，修改失敗，請按網頁指南操作 {0}

# FileAttributeIsReadOnlyModifyFailTryBakDelAgain
source: 文件属性为只读，修改失败，你可以尝试先备份该文件后删除再重试一遍
zh: 文件屬性為只讀，修改失敗，你可以嘗試先備份該檔后刪除再重試一遍

# UpdatePackCacheHashInvalidDeleteFileTrue
source: 下载更新包缓存文件验证失败，已删除缓存尝试重新下载，请等待
zh: 下載更新包快取檔驗證失敗，已刪除緩存嘗試重新下載，請等待

# ASF_IPCIsReadyFalse
source: 请等待 IPC 启动中...
zh: 請等待 IPC 啟動中...

# ShowHide
source: 显示/隐藏
zh: 顯示/隱藏

# ASF_DeleteBotTip
source: 确定要删除这个 Bot 吗？
zh: 確定要刪除這個Bot嗎？

# GameList_SteamShutdown_DownloadCompleteTip
source: Steam 游戏已下载完成 系统将在 {0} 秒后「{1}」。
zh: Steam遊戲已下載完成 系統將在 {0} 秒後{1}。

# LinuxSudoTips
source: Linux 需要提供系统 root 密码才能正常使用该功能
zh: Linux 需要提供系統 root 密碼才能正常使用該功能

# ASF_Restarted
source: ASF 服务已重启
zh: ASF 服務已重啟

# ASF_Restarting
source: 正在重启 ASF 服务，请稍后...
zh: 正在重啟 ASF 服務，請稍後...

# ASF_Started
source: ASF 服务已启动
zh: ASF 服務已啟動

# ASF_Starting
source: 正在启动 ASF 服务，请稍后...
zh: 正在啟動 ASF 服務，請稍後...

# ASF_Stoped
source: ASF 服务已停止
zh: ASF 服務已停止

# ASF_Stoping
source: 正在停止 ASF 服务，请稍后...
zh: 正在停止 ASF 服務，請稍後...

# CommunityFix_StartProxyFaild443_
source: 加速服务启动失败，{0} 端口被占用。请关掉占用 {0} 端口的程序或者尝试使用系统代理模式
zh: 加速服務啟動失敗，{0} 埠被佔用。 請關掉佔用 {0} 埠的程式或者嘗試使用系統代理模式。

# CommunityFix_StartProxyFaild443___
source: 加速服务启动失败，{0} 端口被 {1}({2}) 占用。请关掉占用 {0} 端口的程序或者尝试使用系统代理模式
zh: 加速服務啟動失敗，{0} 埠被 {1}（{2}） 佔用。 請關掉佔用 {0} 埠的程式或者嘗試使用系統代理模式。

# CommunityFix_ReadHosts_IOException
source: 读取或还原文件时失败，因被其他进程占用，可能是其他不兼容的网络加速程序，请找到占用的进程将其关闭
zh: 讀取或還原文件時失敗，因被其他進程佔用，可能是其他不相容的網路加速程式，請找到佔用的進程將其關閉。

# Settings_System
source: 系统设置
zh: 系統設置

# ExportedToPath_
source: 已导出到路径：{0}
zh: 匯出路徑：{0}

# CommunityFix_OpenHostsDir
source: 打开 Hosts 所在文件夹
zh: 打開 Hosts 所在資料夾
